<!-- chunk 013 | lines 1626–1775 | source: BCAC20_TG_bo -->

CONTEXT: བསྒྲེང་སྟེ་ཕུབ་ནས་ཡོད་པ་དེ་ལྟ་བུ་ཡང་རྟག་ཏུ་ཐུབ་དབང་རྣམས་ལ་དབུལ་བར་བགྱིའོ་ཞེས་དེ་ཡན་ཆད་ཀྱིས་མཆོད་པ་བཅུ་གཉིས་ཙམ་གསུངས་སོ། །
SECTION_TITLE: མཆོད་པ་བཅུ་གཉིས་
LINE: 1658
ITEMS:
[implicit]

CONTEXT: མཐའ་དང་མུ་མེད་པ་སྟེ་བློས་དཔག་ཏུ་མེད་པའི་དོན་དང་ནམ་མཁས་གར་ཁྱབ་ལ་ཁྱབ་པས་ནམ་མཁའི་རྒྱན་དུ་གྱུར་པ་ཞེས་དེ་དག་ཀྱང་ཐུགས་རྗེའི་རང་བཞིན་ཅན་ཁྱེད་རྣམས་ལ་དབུལ་བར་བགྱིའོ། ། དེ་ནས་གདུགས་དབུལ་བ་ནི། རིན་ཆེན་གདུགས་མཛེས་གསེར་གྱི་ཡུ་བ་ཅན། །
SECTION_TITLE: དེ་ནས་གདུགས་དབུལ་བ་
LINE: 1651
ITEMS:
[implicit]

CONTEXT: མགོན་པོ་སྲས་དང་བཅས་རྣམས་མཆོད། ། ཅེས་མཆོག་གི་སྤྲུལ་སྐུའི་རྣམ་པ་ཅན་གྱི་རྒྱལ་བ་རྣམས་ལ་མཆོད་པར་མཛད་པ་དེ་བཞིན་དུ་བདག་གིས་ཀྱང་དེ་བཞིན་གཤེགས་པ་མགོན་པོ་སྲས་དང་བཅས་པ་རྣམས་ལ་ཀུན་སློང་རྒྱ་ཆེན་པོས་དགོས་པ་རྒྱ་ཆེན་པོའི་ཆེད་དུ་དྭངས་བའི་སེམས་ཀྱིས་ཡིད་སྤྲུལ་གྱི་མཆོད་པ་དཔག་ཏུ་མེད་པའི་སྒོ་ནས་མཆོད་པར་བགྱིའོ་ཞེས་པ་སྟེ། འདི་ཡན་ཆད་མཆོད་པའི་ཡན་ལག་གོ ། ཕྱག་འཚལ་བའི་ཡན་ལག་ལ།
SECTION_TITLE: ཕྱག་འཚལ་བའི་ཡན་ལག་
LINE: 1681
ITEMS:
[implicit]

CONTEXT: མར་སེམས་ཅན་ལ་དམིགས་ནས་སེམས་བསྐྱེད་བསྒོམས་ནས་སེམས་ལ་བརྟེན་པའི་སྡིག་པ་འདག་ཐབས་བྱེད་པ་གཉིས་ཡོད་དོ། ། དེ་ནས་སྡིག་པ་བཤགས་པ་ནི། ཕྱོགས་རྣམས་ཀུན་ན་བཞུགས་པ་ཡི། །
SECTION_TITLE: དེ་ནས་སྡིག་པ་བཤགས་པ་
LINE: 1751
ITEMS:
[implicit]
